Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
아름다운 화단
훌륭한 분수
그리고 호화로운 저택
아, 부자가 되고 싶어!
네, 그런고로 오늘은 그 유명한
미나세 그룹의 회장님 댁에 찾아왔습니다
이 녀석!
오, 귀여운 멍멍이군요
안녕하세요
아, 방송 중이었나요?
죄송해요
이 집에 사시는 분인가요?
네, 미나세 이오리 15살
류구코마치라는 유닛으로서
아이돌을 하고 있어요
아이돌?
네!
정말이네?
여기 작게 써있군요
그렇군요, 이오리는
미나세 재벌의 아가씨군요
훌륭하신 아버지와 오빠가
있어서 행복하겠는데요?
더, 덕분에요…
아버지는 평소에 어떤…
그, 그런 것보다!
오늘은 슈퍼 아이돌 이오리의
사생활을 잔뜩 소개할게요
아가씨!
자, 잠깐!
이거 놔!
방송 중이란 말이야!
아가씨!
꽤 하는데, 이오리?
그치만 얼마나 기다려야
이오리네 집에 가는 거지?
박물관 보단
집이 보고 싶은데…
아니야, 야요이
지금 나오고 있는 게
이오리네 집이야
자, 여러분!
지금부터 이오리의
팬이 되는 거야!
우와~
청소하려면 힘들겠어요
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제7화]
[좋아하는 것, 소중한 것]
뭐가 문제란 거야
홍보를 위해 노력하는 걸
칭찬하는 게 프로듀서잖아?
그거야 그렇지만…
얼핏 잘못했다간
이미지 다운이 될 수도 있어
나는…
찬스를 이용하려고 했을 뿐이야
적어도 사전에 상담 정도는…
나도 프로듀서로서 조언을…
류구코마치의
담당은 리츠코잖아!
너는 아무 상관도 없잖아
그렇지 않아!
같은 765 프로덕션의 동료니까
모두의 힘이
되고 싶다고 생각해
고민이라든가 곤란한 일이
있다면 상담도 해주고 싶어
나는 모두의
프로듀서라고 생각해
너, 너의 조언
같은 건 필요 없어!
의지가 되고 싶으면
좀 더 열심히 하라구!
애초에 그 방송도 웃기다구
뭐가 '훌륭하신 아버지와 오빠가
있어서 행복하겠는데요?' 냔 말이야!
이오리, 아빠랑
오빠랑 싸웠어?
딱히 그런 건 아니야
그저 아이돌 같은 게 되어 봤자
아무 소용없을 거라고 단정짓길래
돌아보게 하고 싶을 뿐이야
아, 알 거 같아
본인도 항상 오빠에게
바보 취급을 당했거든
조금 먼저 태어난 거
가지고서 잘난척한다구
야요이네 집은 어때?
남매끼리 싸우거나 하지 않아?
아니요
여섯 명이나 있으니
자잘한 싸움은 매일 하지만
다들 사이가 좋아요
그래?
기분전환으로 뭔가
맛있는 거라도 먹고 싶네
히비키, 야요이
같이 안 갈래?
내가 쏠게
- 정말?
- 정말?!
럭키~
가고 싶지만 집에 가서
저녁밥을 만들어야 해서…
아!
괜찮다면
우리 집에서 밥 먹자
- 에? 야요이네 집에서?
- 뭔가 재미있어 보이는데?
호오, 이게 서민의
슈퍼란 거구나?
처음 와봤지만
꽤나 종류가 많은데?
이오리, 장 같은 건 안 봐?
식사 준비는
요리사가 하는 거잖아?
좋았어, 본인은
오키나와 요리를 만들어 주겠어!
우와, 기대돼요
여주 열매가 없네?
이거 사자
아, 안 돼, 이오리!
좀 더 제대로 골라서 사야지
이런 건 뭘 사든 똑같잖아?
그렇지 않아
봐, 이게 더 알차잖아
브로콜리도
이게 더 신선하구!
오이는 오돌토돌한 게 맛있구!
토란은 흙이 묻은 채로
파는 게 싸고 영양도 풍부해!
제대로 고르지
않으면 안 돼
으, 응…
오, 야요이
매번 힘들겠구나
그렇지 않아요
좋아
좀 이르지만 반액
세일 스티커를 붙여주마
우와!
고맙습니다!
어느 게 좋니?
음…
그럼 이거 주세요!
오, 과연 보는 눈이 있는걸?
그래서 이렇게
콩나물을 사서 어쩌려구?
오늘은 목요일에 항상 하는
콩나물 축제야
뭔가 재미없어
보이는 축제인데?
그렇지 않아
정말 즐겁다구!
항상 야요이가
저녁을 만드는 거야?
아빠랑 엄마는 항상
일 때문에 늦게 들어오시니까
식사 준비나 동생들을
돌보는 건 제 일이에요
그렇구나
야요이는 참 착한데?
오늘은 본인이랑
이오리도 잔뜩 도와줄게
그치, 이오리?
무, 물론이지…
와~, 고마워요
짜잔~
저희 집에 어서 오세요~
오, 2층 집이네?
장발장의 집보다 작아…
다녀왔어
다들 말썽 안 피우고
착하게 잘 있었지?
잘 갔다 왔어?
- 착하게 있었어
- 야요이 누나!
잘 갔다 왔어?
모르는 누나가 있어!
응, 아이돌 친구야
실례할게
잘 부탁해
어서 오세요~
빨리~ 이리 와~
야요이 누나, 코우조의 분유는?
사왔답니다~
콩나물도 잔뜩이랍니다~
히비키 씨랑
이오리가 도와줬어
쥐가 아니라 햄스터야
햄돌이라고 해
해보자는 거냐?
이렇게 해주마!
야, 손님한테 무슨 짓이야
이 정도는 괜찮아
좋았어!
시작하자!
フレ-フレ-頑張れ！！さあ行こう♪
플레이 플레이 힘내라!! 자, 가요♪
フレ-フレ-頑張れ！！最高♪
플레이 플레이 힘내라!! 최고♪
♪반짝반짝임(キラメキラリ)♬
どんな種も蒔けば芽だつんです
어떤 씨앗도 심으면 싹을 틔어요
マルマルス-パ-スタ-
동글동글 슈퍼스타
どんな芽でも花になるんです
어떤 싹이라도 꽃이 돼요
ハナマルス-パ-スタ-ト
하나마루 슈퍼 스타트
晴れがあって 雨があって
해가 뜨고 비가 내려서
さあ 虹がデキル
자, 무지개가 생겨요
心と夢で
마음과 꿈으로
未來がデキル
미래가 생겨요
ミラクルどこ來る？
기적은 어디서 오지?
待っているよりも
기다리고 있기 보다는
始めてみましょう
앞으로 나아가요
ホップスッテプジャンプ！！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ
반짝반짝여요
ずっとチュッと (チュッ チュッ)
계속 Chu하게~ (Chu Chu~!)
地球で輝く光 (キラリ)
지구에서 빛나는 빛 (반짝)
キラメキラリ
반짝반짝여요
もっとMOREっと (MOREっと~!)
좀 더 More하게 (More하게!)
私を私と呼びたい
나를 나라고 부르고 싶어요
トキメキラリ
두근반짝여요
きっとギュッと (ギュッギュッ)
분명 꼬옥하고~ (꼭 꼭)
鏡を見れば超ラブリ- (ン~フン)
거울로 보면 초 러블리~☆ (우훙~)
トキメキラリ ぐっとギュッと
두근반짝여요 꼬옥 꾸욱~
私は私がダイスキ (yeah~!)
나는 내가 정말 좋아요 (yeah~!)
フレ-フレ-頑張れ！！さあ行こう♪
플레이 플레이 힘내라!! 자, 가요♪
フレ-フレ-頑張れ！！最高♪
플레이 플레이 힘내라!! 최고♪
フレ-フレ-頑張れ！！さあ行こう♪
플레이 플레이 힘내라!! 자, 가요♪
フレ-フレ-頑張れ！！最高♪
플레이 플레이 힘내라!! 최고♪
손!
손은 못 해
그럼 앉아!
이미 앉아 있잖아
너는 같이 안 놀아?
그런 건 아니지만…
가능한 건
조금씩 도와주려고 해
야요이 누나는
아이돌도 하느라 바쁘니까
응, 좋은 느낌이야
밥 다 됐어~
기다렸지?
저기…
콩나물 밖에 없는데?
응
콩나물 축제니까!
괜찮아
콩나물 만으로도
정말 맛있다구
그럼 콩나물 축제 시작합니다
스위치 온!
지금이야, 불고기맨!
불고기 펀치!
아, 깜깜해!
차단기가 내려갔어!
어떻게 된 거야?
미안, 불고기맨
보려고 했을 뿐인데…
정말이지…
무슨 일이 일어날지
알 수가 없는 집이네
스릴 만점인걸?
잘 먹겠습니다!
잘 먹겠습니다
맛있다
이오리, 안 먹으면
우리가 다 먹을 거야
머, 먹을 거야…
의외로 괜찮은데?
그치?
비결은 특제 소스야
진짜 맛있어
여주 열매…
딱 하나 남은 걸 사뒀어요
고마워, 야요이!
감격했어!
전 히비키 씨랑 이오리가
와줘서 정말 기뻐요
잔뜩 도와주기도 했구
매일 와줬으면 좋을 텐데
…라고나 할까?
그럼, 제2탄 갑니다!
쵸스케 형, 안 먹어?
그럼 내가 먹어야지
야!
형이 때렸어!
쵸스케, 왜 울리니!
그치만 코우지가…
때릴 일은 아니잖아?
코우지한테 사과해!
어째서…
잘못한 건 코우지잖아!
쵸스케가 제일 형아니까
동생들한테 상냥하게
대해주라고 항상 말하잖아
빨리 사과해
뭐야!
잘난 듯이 말하지마!
자기만 좋아하는
아이돌 같은 걸 하면서!
누나 같은 거 완전 싫어!
쵸스케!
쵸스케가 왜 저러지?
자, 콩나물 축제 계속 해요
그냥 둬도 돼, 야요이?
응, 괜찮아요
배가 고파지면
금방 돌아올 거예요
안 돌아오네, 쵸스케…
친구 집에 간 거 아니야?
전화해봤는데 안 왔대요…
좀 충격이었을지도…
쵸스케가 그런 소릴 하다니…
아이돌이 돼서 노력하면 모두에게
조금은 도움이 되지 않을까 생각했었는데…
아마 진심은
아닐 거라고 생각해
누나는 아이돌이라 바쁘니까
조금이라도 돕고 싶다고 했었어
쵸스케가?
응
야요이
본인도 동물들을 자주
놓치지만 곧장 쫓아 가
소중한 가족에게 무슨
일이라도 생기면 큰일이잖아
무슨 일…
흩어져서 찾아보자
응!
이오리, 동생들을
봐줄 수 있을까?
맡겨만 줘
응!
쵸스케 찾을 수 있으려나…
가출 한 거야?
증발이라고 하는 거야
자!
너희는 안으로 들어가
네~
증발이 뭐야?
그런 거 아니야…
그러니까 증발이란 건…
곤란한 일이 있다면…
나는 모두의
프로듀서라고 생각해
만약을 위해서야
만약을 위해…
쵸스케!
쵸스케!!
쵸스케
찾았어?
좀 더 멀리까지 간 거려나?
설마…
사고 같은 건…
그, 그럴 리 없어!
쵸스케에게 무슨
일이 생겼다면 난…
야요이!
히비키!
프로듀서?
어떻게…?
이오리한테 연락을 받았어
쵸스케는?
그래?
걱정하지 마, 야요이
반드시 찾을 수 있을 거야
네!
좋아
흩어져서 찾아 보자
잘 들어
이불 안에 들어가면
바로 자는 거야
밤 늦게까지 깨어 있으면…
귀신이 나올 거야
안녕히 주무세요!
그래, 잘 자
아니, 못 봤는데?
그래요?
감사합니다
여보세요?
아직도 못 찾은 거야?!
응…
흩어져서 찾고 있는 중이야
그래…
찾으면 바로 연락할게
응…
모처럼 이 이오리가
의지해주고 있으니까
제대로 일하라구!
그래, 알고 있어
저기…
이오리는 만약 가출하면
어딜 갈 것 같아?
글쎄…?
서민의 감각
같은 건 모른다구
우리 집만 해도
숨을 만한 곳이 잔뜩 있으니까
그래…
자기 집…?
찾았다
어떻게 알았어?
나도 오빠들이랑 싸우면
곧잘 창고에 숨곤 했어
오빠가 있어?
응
둘 다 능력이 좋다 보니
나를 바보 취급해서 곧잘 싸웠어
뭐, 지금도 비슷하지만
똑같네?
똑같다고?
응…
야요이 누나는 아이돌을 하면서
집안 일도 혼자서 전부 하고…
나도 열심히
도울 생각이란 말이야
그런데…
항상 결국은 혼나기만 해서…
누나라면 내 기분을…
전혀 모르겠는데?
넌 야요이한테
인정 받고 싶은 거잖아?
그렇다면 슬글슬금 도망치지 말고
정면에서 맞닥트려야지
적어도 난 그렇게 하고 있어
야요이는 말이야
어떤 일이 있어도
싱글벙글 웃으며 힘내고 있어
집안일이 힘들단 내색은
단 한번도 보인 적 없어
그게 야요이의 프라이드야
너도 프라이드가 있다면
너 자신의 힘으로 누나를
도울 수 있는 남자가 되도록 해
프라이드?
가슴을 펴고
앞으로 나아가란 소리야
쵸스케!
다행이야!
다행이야…
미안…
야요이 누나…
잘못했어
아니야
역시 남매란 건 좋구나
가끔은 오빠한테
문자라도 보내 볼까?
나는 안 해
톱 아이돌이 될 때까지는
오기로라도 할 것 같아?
고마워, 이오리
뭐가?
전화 해줘서
조금은 기뻤어
무, 무슨 소리야!
금방 불러낼 수 있는 편리한
인간은 너 정도 뿐이잖아
결국 전혀 도움이 안 됐지만…
뭐, 할 말은 없지…
좀 더 노력하라구
그러면…
다음에도 불러줄 테니까…
그래, 힘낼게
힘내
애들 깨우고 올게요
웬일이야, 쵸스케?
나 오늘부터 내가
직접 일어날 거야
애들 깨우고 올게
고마워
뭔가 쵸스케가
믿음직스러운데?
프라이드야
프라이드!
다들, 일어나!
아침밥 다 됐어~
まぶたを開けて さわやかお目覺め
눈을 뜨며 상쾌하게 일어나
(ララララ朝だ！ララララ起きよう！)
(랄랄랄라 아침이다! 랄랄라라 일어나자!)
キラキラ朝陽 地球におはよう
반짝반짝 아침 해와 지구에게 아침인사
(ララララ朝だ！ララララ起きよう！)
(랄랄랄라 아침이다! 랄랄라라 일어나자!)
あらあら お腹がグルグル歌ってる
어라어라 배가 꼬르륵 노래하네
あれれれ 頭がクラクラ踊る
어라라라 머리가 어질어질 도네
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
잊지 말고 먹자 오늘의 아침밥
(ララララご飯！ララララ食べよう！)
(랄랄랄라 밥! 랄랄라라 먹자!)
和食に洋食 何が出るかな？
일식에 양식 무엇이 나올까나?
(ララララご飯！ララララ食べよう！)
(랄랄랄라 밥! 랄랄라라 먹자!)
ご飯に納豆 みそしる のり 玉子
밥에 낫토 된장국 김 계란
ト-スト サラダに オムレツ ミルク
토스트 샐러드에 오믈렛 우유
さあ いっぱい食べようよ
자, 잔뜩 먹자
早起き出來た ごほうび
일찍 일어난 상을 받아야지
ほら みんなで食べようよ
자, 다 함께 먹자
お晝までもつよう
점심까지 버틸 수 있도록
ミルクはカルシウムが
우유에는 칼슘이
野菜はビタミン豊富
채소에는 비타민이 풍부
大豆はタンパク質
콩에는 단백질
バランスも大切
밸런스도 중요해
一日の始まりに
하루의 시작에
腹ペコじゃ物足りない
배가 고파선 뭔가 허전하지
體を動かすには
몸을 움직이려면
おいしい朝ご飯
맛있는 아침밥
♬안녕!! 아침밥♬
타카츠키 야요이
다음주의 아이돌 마스터는!
아키즈키 리츠코예요!
확실히 말해서 다음주는 전국의 남성분들이
꼭 보셔야 할 치유 에피소드예요
요즘 힘들어 보이시는
거기 당신도!
아직 보지 않으신 당신도!
[행복을 향한 우회로]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/